Total Jobs Found: 25 
Create at: Tue Apr  4 22:59:49 2023 
-------------------- 
Tag: React Native 
Image Company: https://cdn.topcv.vn/150/company_logos/cong-ty-tnhh-he-thong-thong-tin-fpt-62c2715ff3c2d.jpg 
Job Name: Lập Trình React Native/Flutter - HCM 
Company Name: Công ty TNHH Hệ thống Thông Tin FPT 
Company Description:  
Job Link: https://www.topcv.vn/brand/congtytnhhhethongthongtinfpt/tuyen-dung/lap-trinh-react-native-flutter-hcm-j346844.html?ta_source=JobSearchList 
Link Company: https://www.topcv.vn/brand/congtytnhhhethongthongtinfpt 
Salary: Thoả thuận 
Website: TopCV 
Location: Hồ Chí Minh 
Require: ['Hồ Chí Minh', '\nCòn 57 ngày để ứng tuyển\n'] 
Description: [{'title': 'Mô tả công việc', 'content': 'Tham gia vào nhóm phát triển làm việc trên ứng dụng Hybrid Mobile cho các Dự án về Doanh nghiệp, Y tế, Smartcity…| Nghiên cứu, đề xuất các tính năng mới, sáng tạo, giúp người dùng tiện dụng, tối ưu nguồn lực khi thực hiện công việc qua ứng dụng mobile.| Xây dựng và chỉnh sửa các module, tính năng theo yêu cầu; | Nghiên cứu công nghệ mới, áp dụng cải tiến business framework; | Được đào tạo và tham gia vào toàn bộ quy trình phát triển phần mềm .'}, {'title': 'Yêu cầu ứng viên', 'content': 'Tốt nghiệp CĐ/ĐH chuyên ngành CNTT hoặc tương đương| Có ít nhất 2 năm trong lĩnh vực phát triển ứng dụng di động (Android/IOS)| Kinh nghiệm tối thiểu từ 1 năm phát triển ứng dụng Flutter hoặc React Native| Nắm vững kiến thức về Flutter, Dart, Flutter layout, BloC, mobile app development lifecycle| Kiến thức vững chắc về OOP, API REST và Design Patterns| Quen thuộc với các mô hình kiến trúc MVP, MVVM...| Có kinh nghiệm xuất bản các ứng dụng di động lên Google Play hoặc App Store, Firebase App Distribution| Tiếng anh tốt là một lợi thế (đọc, nói)| Kỹ năng phân tích và giải quyết vấn đề, làm việc độc lập và teamwork tốt'}, {'title': 'Quyền lợi được hưởng', 'content': 'Thời gian làm việc: Thứ Hai – Thứ Sáu| Được làm việc với các doanh nghiệp, tập đoàn trong và ngoài nước ở nhiều lĩnh vực khác nhau| Được học hỏi, đào tạo và tham gia vào các dự án lớn theo xu hướng công nghệ 4.0 trong lĩnh vực: Chính phủ, Y tế 4.0, SmartCity, Doanh nghiệp, Ngân hàng..| Môi trường làm việc thân thiện, năng động| Được tham gia bảo hiểm đầy đủ theo quy định của pháp luật & Khám sức khỏe định kỳ hàng năm.| Được tham gia bảo hiểm FPTCare cho bản thân và gia đình;| Được khám sức khỏe định kỳ;| Du lịch/nghỉ mát cùng công ty hàng năm.| 15 ngày phép/năm và các ngày nghỉ Lễ theo quy định;| Lương tháng 13 và thưởng KPI;| Xem xét tăng lương hàng năm;| Tham gia các hoạt động văn hoá, sự kiện hấp dẫn của Công ty FPT IS và Tập đoàn FPT.'}] 
-------------------------------------------------- 
Tag: React Native 
Image Company: https://cdn.topcv.vn/150/company_logos/cong-ty-co-phan-novus-fintech-633ff0364978f.jpg 
Job Name: Senior Mobile Developer (React Native) - Lương Upto $2000 
Company Name: Công ty cổ phần Novus Fintech 
Company Description: Được thành lập vào năm 2008, Novus Fintech là đơn vị tiên phong của Việt Nam trong lĩnh vực cung cấp các phần mềm cho thị trường tài chính thế hệ mới. Novus Fintech được tạo nên với tinh thần nghĩ dám làm, sẵn sàng thách thức các công ty dịch vụ tài chính độc quyền tại Úc. Chúng tôi mang tới những giải pháp nhằm hỗ trợ các công ty đơn giản hóa quy trình KYC và giảm thiểu những rủi ro gian lận và rủi ro tuân thủ và pháp lý. 
Job Link: https://www.topcv.vn/viec-lam/senior-mobile-developer-react-native-luong-upto-2000/856559.html?ta_source=JobSearchList 
Link Company: https://www.topcv.vn/cong-ty/cong-ty-co-phan-novus-fintech/101932.html 
Salary: Tới 2,000 USD 
Website: TopCV 
Location: Hà Nội 
Require: ['Hà Nội', '\nCòn 31 ngày để ứng tuyển\n'] 
Description: [{'title': 'Mô tả công việc', 'content': '- Tham gia vào quy trình phát triển sản phẩm của công ty.| - Nhận bàn giao tài liệu từ team BA/ BD. | - Lên kế hoạch, kịch bản thực hiện công việc được giao trong sprint. | - Thực hiện phát triển tính năng theo yêu cầu/đặc tả từ BA/BD hoặc quản lý. | - Thực hiện viết unit test, coverage code. | - Hỗ trợ, kiểm tra, xử lý vấn đề phát sinh trong quá trình phát triển được report từ đội QA/ từ khách hàng/ bộ phận khác. | - Tạo các báo cáo công việc từ sprint theo biểu mẫu quy định trong quy trình phát triển sản phẩm của công ty. | - Review code, Training và quản lý các công việc trong Team| - Nghiên cứu các giải pháp công nghệ hoặc các vấn đề cần cải thiện trong công việc.'}, {'title': 'Yêu cầu ứng viên', 'content': '-  Tối thiểu 1 năm kinh nghiệm.| - Có kinh nghiệm làm việc thực tế Mobile app bằng ngôn ngữ: React Native. | - Có kinh nghiệm làm việc với Redux, Emitter. | - Có kinh nghiệm làm việc với React-native-navigation hoặc react-navigation.| - Có kinh nghiệm làm việc Animation sử dụng Animater, Animatable hoặc Reanimate.| - Có kinh nghiệm làm việc với Firebase, SSE.| - Có kinh nghiệm deploy IOS/Android App, Codepush.| - Có tìm hiểu và đã sử dụng ứng dụng Design Pattern.| - Có khả năng quản lý nhóm, quản lý công việc, giao việc, đánh giá nhân viên và đưa ra giải pháp hiệu quả là một lợi thế.'}, {'title': 'Quyền lợi', 'content': '- Thỏa thuận lương theo năng lực, upto $2000.| - 100% lương trong thời gian thử việc.| - Xét tăng lương 2 lần/năm.| - Thưởng tháng lương 13, thưởng hiệu suất, thưởng Lễ Tết, thưởng sinh nhật,...| - Bảo hiểm Bảo Việt cho nhân sự chính thức từ 6 tháng.| - Bảo hiểm xã hội, Bảo hiểm Y tế, Bảo hiểm thất nghiệp khi trở thành nhân sự chính thức.| - Chế độ ốm đau, hiếu hỉ, khuyến khích tài năng trẻ,...| - Môi trường trẻ trung năng động và đầy nhiệt huyết.| - Thời gian làm việc linh hoạt.| - Được đào tạo 1-1 với Quản lý.| - Du lịch nghỉ mát hàng năm, nhiều hoạt động teambuilding.| - Hỗ trợ hoạt động CLB như Cầu lông, Yoga, Đá bóng, Bơi-Đạp-Chạy,...'}] 
-------------------------------------------------- 
Tag: React Native 
Image Company: https://cdn.topcv.vn/150/company_logos/62ca7bf9f94a0ec7c16fb4575448c9f6-60c860fb5932a.jpg 
Job Name: React Native 
Company Name: CÔNG TY TNHH YOUMED VIỆT NAM 
Company Description: YouMed được thành lập với sứ mệnh là công ty tiên phong về các giải pháp công nghệ trong ngành y tế, tầm nhìn trở thành nền tảng công nghệ y tế thông minh và toàn diện.| Thành lập năm 2017, YouMed là công ty cung cấp các giải pháp chuyển đổi số trong lĩnh vực y tế bao gồm:| - Đặt khám, thanh toán, quản lý thông tin cá nhân về y tế| - Tư vấn sức khoẻ trực tuyến, y tế từ xa| - Sàn thương mại điện tử về y tế, sức khoẻ| Đối tác của YouMed là bệnh viện, phòng khám, phòng mạch, bác sĩ và các đơn vị kinh doanh trong lĩnh vực y tế, sức khoẻ (công ty dược, công ty trang thiết bị y tế, đơn vị bảo hiểm...)| Các nền tảng của YouMed (2021)| - Website: youmed.vn, tinyte.youmed.vn, edu.youmed.vn, datkham.youmed.vn, Y360.vn| - App: YouMed, YouMed HCP, chuỗi ứng dụng tại 16 bệnh viện (YouMed BV), YouMed Edu 
Job Link: https://www.topcv.vn/viec-lam/react-native/899861.html?ta_source=JobSearchList 
Link Company: https://www.topcv.vn/cong-ty/cong-ty-tnhh-youmed-viet-nam/69942.html 
Salary: Thoả thuận 
Website: TopCV 
Location: Hồ Chí Minh 
Require: ['Hồ Chí Minh', '\nCòn 26 ngày để ứng tuyển\n'] 
Description: [{'title': 'Mô tả công việc', 'content': 'Tham gia phát triển và xây dựng các sản phẩm dựa trên nền React Native| Tìm hiểu công nghệ, xây dựng mới và phát triển tính năng hiện tại của các dự án| Quản lý và bảo trì, cải thiện các ứng dụng hiện có| Hỗ trợ sửa lỗi trong quá trình triển khai| Đảm bảo tiến độ, chất lượng công việc và báo cáo thường xuyên tới quản lý.'}, {'title': 'Yêu cầu ứng viên', 'content': 'Có tối thiểu 1 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực phát triển ứng dụng di động| Có kinh nghiệm làm việc với React Native | Khả năng làm việc tốt với Native code| Sử dụng thành thạo các thư viện React Native phổ biến, Redux, Redux-thunk, Redux-saga, react-navigation…| Có kinh nghiệm trong việc tối ưu hiệu suất ứng dụng (memory usage, memory leak, cache…)| Kỹ năng phân tích, tư duy logic tốt, chuyên nghiệp| Cẩn thận, chi tiết, có trách nhiệm cao, sẵn sàng học hỏi, chia sẻ và cải thiện'}, {'title': 'Quyền lợi', 'content': 'Lương thỏa thuận theo năng lực| Lương tháng 13| Thưởng quý, thưởng năm theo quy định.| Hưởng đầy đủ các loại bảo hiểm theo quy định của nhà nước| Bảo hiểm chăm sóc sức khỏe| Quà sinh nhật, kết hôn, đám cưới, sinh con, thăm hỏi ốm đau| Hoạt động kết nối: team building, happy hour, liên hoan nhóm| Môi trường làm việc trẻ trung, năng động, nhiệt huyết| Cơ hội học hỏi nâng cao kiến thức chuyên môn và cơ hội thăng tiến'}] 
-------------------------------------------------- 
Tag: React Native 
Image Company: https://cdn.topcv.vn/150/company_logos/UNc5wHzC93x3LeUGrY2JO7ILW5vGnXYX_1678432597____2acf52d118139016941ea1d6ddb29798.jpg 
Job Name: React-Native Developer (Salary 1500$-2500$) 
Company Name: CÔNG TY TNHH HOLDSTATION VIỆT NAM 
Company Description: About HOLDSTATION VIETNAM| Our mission is to provide Blockchain solutions and software services to corporate clients and global consumers. We demand to build an era of Blockchain Technology by offering users a wide range of top-notch products. To carry out its mission, HOLDSTATION VIETNAM is constantly seeking an enthusiastic team that shares the same vision and values. 
Job Link: https://www.topcv.vn/viec-lam/react-native-developer-salary-1500-2500/974882.html?ta_source=JobSearchList 
Link Company: https://www.topcv.vn/cong-ty/cong-ty-tnhh-holdstation-viet-nam/136454.html 
Salary: 0.0 - 0.0 triệu 
Website: TopCV 
Location: Hà Nội 
Require: ['Hà Nội', '\nCòn 25 ngày để ứng tuyển\n'] 
Description: [{'title': 'Mô tả công việc', 'content': 'Thiết kế, phát triển sản phẩm theo yêu cầu| Thiết kế và phát triển framework, module liên quan| Tìm hiểu, học hỏi công nghệ mới'}, {'title': 'Yêu cầu ứng viên', 'content': 'Có ít nhất 1 năm kinh nghiệm hoặc tham gia các dự án frontend, đặc biệt là React Native| Ưu tiên có kinh nghiệm với React-navigation| Kiến thức vững chắc về các nguyên tắc cơ bản của React như Virtual DOM, component lifecycle và component state| Phát triển ứng dụng dành cho thiết bị di động từ prototype| Kiến thức unit testing, typescript, prop types, and code debugging| Ưu tiên có kinh nghiệm với Firebase Auth, Push Notification, Code push| Thành thạo với JavaScript| Kiến thức vững chắc về HTML và CSS| Kiến thức chuyên sâu về React và các nguyên tắc cơ bản của nó| Kiến thức về thiết kế UI / UX và wireframes| Kiến thức về thiết kế interface design and responsive designs| Trải nghiệm thực tế với các công cụ React như Webpack, React.js, Flux và Redux| Có kinh nghiệm làm việc với ResfulAPI / GraphQL| Có kinh nghiệm sử dụng các công cụ quản lý phiên bản như Git'}, {'title': 'Quyền lợi', 'content': 'Thời gian làm việc linh hoạt trong ngày. T2 – T6 (Nghỉ T7, CN)| Tháng lương thứ 13-15, thưởng dự án..vv| Review lương 2 lần 1 năm| Thưởng các dịp lễ Tết, thưởng quý, thưởng thâm niên, thưởng lợi nhuận.| Cơ hội được học hỏi, làm việc với công nghệ mới| Hoạt động teambuilding 3 tháng/lần;| Được tranh bị cơ sở vật chất hiện đại nhất phục vụ công việc;| Môi trường hiện đại, trẻ trung, năng động, phát huy tối đa khả năng của bản thân…'}] 
-------------------------------------------------- 
Tag: React Native 
Image Company: https://cdn.topcv.vn/150/company_logos/O8EKXN2vH2tF8bxNEH6fYIwGxVNUWZZz_1680166952____866d4e7beed3b2d703a81088718afbe7.png 
Job Name: Lập Trình Viên React Native 
Company Name: Công ty cổ phần SOC 
Company Description: SOC là doanh nghiệp hoạt động trong lĩnh vực công nghệ thông tin, chuyên thiết kế website và ứng dụng di động, cung cấp giải pháp tên miền, hosting... 
Job Link: https://www.topcv.vn/viec-lam/lap-trinh-vien-react-native/976293.html?ta_source=JobSearchList 
Link Company: https://www.topcv.vn/cong-ty/cong-ty-co-phan-soc/15207.html 
Salary: Trên 12 triệu 
Website: TopCV 
Location: Hồ Chí Minh 
Require: ['Hồ Chí Minh', '\nCòn 26 ngày để ứng tuyển\n'] 
Description: [{'title': 'Mô tả công việc', 'content': 'Phát triển các dự án mobile app.| Phát triển thêm tính năng mới cho các dự án cũ dựa theo yêu cầu của công ty và khách hàng.| Làm việc với framework JavaScript và React Native.| Làm việc với JavaScript programming (programming, planning, functional module design, build tools, test writing).| Phối hợp với team Frontend để triển khai giao diện app.| Phối hợp với team Backend để lấy API truy xuất dữ liệu cho app.| Public ứng dụng lên CHPlays, AppStore.| Tham gia nghiên cứu công nghệ mới.| Tham gia các khóa đào tạo để bổ sung kiến thức áp dụng vào dự án.'}, {'title': 'Yêu cầu ứng viên', 'content': 'Có từ 01 năm kinh nghiệm trở lên làm việc với React Native.| Xây dựng ứng dụng trên các nền tảng React Native và ReactJS một cách thành thạo.| Làm việc được với JavaScript và ReactJS.| Hiểu biết về HTML, CSS và các thư viện JavaScript.| Có kinh nghiệm làm việc với firebase/push notification và các database SQL - NoSQL (MongoDB, MySQL).| Có kinh nghiệm làm việc với RESTful API và các công cụ Git.| Có kỹ năng quản lý, làm việc độc lập và teamwork.| Biết tiếng Anh là một lợi thế.'}, {'title': 'Quyền lợi', 'content': 'Chỉ làm việc Thứ 2 - Thứ 6 (08g30 - 18g00).| Nghỉ trưa 01 tiếng rưỡi (12g00 - 13g30).| Bao cơm trưa & có chỗ nghỉ ngơi.| Môi trường làm việc năng động, thân thiện.| Cơ hội thăng tiến và tăng lương nhanh.| Hưởng mọi quyền lợi & chế độ theo chính sách của công ty.| Đóng BHXH.| Du lịch ít nhất 01 lần trong năm (trong hoặc ngoài nước).| Được tổ chức sinh nhật & tham gia các buổi tiệc, team-building, seminal...'}] 
-------------------------------------------------- 
Tag: React Native 
Image Company: https://cdn.topcv.vn/150/company_logos/cong-ty-phan-mem-dat-viet-5ea67abdb10c0.jpg 
Job Name: Lập Trình Viên React Native 
Company Name: Công ty TNHH Phần Mềm Dsoft 
Company Description: CÔNG TY TNHH PHẦN MỀM DSOFT| Là một công ty phát triển phần mềm chuyên nghiệp| |  
Job Link: https://www.topcv.vn/viec-lam/lap-trinh-vien-react-native/976522.html?ta_source=JobSearchList 
Link Company: https://www.topcv.vn/cong-ty/cong-ty-tnhh-phan-mem-dsoft/27213.html 
Salary: Thoả thuận 
Website: TopCV 
Location: Hồ Chí Minh 
Require: ['Hồ Chí Minh', '\nCòn 87 ngày để ứng tuyển\n'] 
Description: [{'title': 'Mô tả công việc', 'content': '- Tham gia phát triển và xây dựng các dự án của công ty trên nền React Native| - Làm việc cùng với API đối tác, nhà cung cấp, bên thứ 3 & nội bộ.| - Liên tục nghiên cứu & ứng dụng các công nghệ mới để nâng cao hiệu suất, tốc độ và tối đa hoá trải nghiệm người dùng.| - Các công việc khác có liên quan| - Chi tiết công việc sẽ trao đổi thêm khi phỏng vấn'}, {'title': 'Yêu cầu ứng viên', 'content': '- Ít nhất có kinh nghiệm phát triển ứng dụng mobile bằng React Native.| -Kỹ năng lập trình tốt với: React Native| - Thái độ trách nhiệm & tinh thần làm chủ sản phẩm cao. Cẩn thận, chỉn chu.| - Có tinh thần học hỏi và nâng cao trình độ bản thân| - Có khả năng làm việc nhóm hoặc độc lập'}, {'title': 'Quyền lợi', 'content': '-Very attractive remuneration package| -A professional work environment with young and motivated teams| -Attractive career opportunities and personal development through training and coaching| -A broad range of exciting projects using state of the art technologies and Agile methodologies| -A flat hierarchy and a culture of collaboration across all disciplines| -Modern workplace'}] 
-------------------------------------------------- 
Tag: React Native 
Image Company: https://cdn.topcv.vn/150/company_logos/Et7AoYdzQH0ufzZpKtqHqyVGATCT2gLU_1675391289____e3eb79585cda55c0867dd780e86c6142.png 
Job Name: Thực Tập Sinh React Native 
Company Name: Công ty Cổ phần Adamo Software 
Company Description: Adamo là công ty phát triển phần mềm có trụ sở tại Hà Nội, cung cấp dịch vụ cho khách hàng đến từ thị trường nói tiếng Anh. Tiên phong trong các giải pháp công nghệ cho ứng dụng di động và phát triển website, chúng tôi đã và đang nỗ lực khẳng định vị thế của mình trong ngành công nghệ thông tin trong và ngoài nước. Trải qua 4 năm hoạt động, với đội ngũ nhân sự có trình độ chuyên môn cao, Adamo Software cam kết mang đến dịch vụ tốt nhất, đáp ứng các nhu cầu phát triển của khách hàng. 
Job Link: https://www.topcv.vn/viec-lam/thuc-tap-sinh-react-native/975092.html?ta_source=JobSearchList 
Link Company: https://www.topcv.vn/cong-ty/cong-ty-co-phan-adamo-software/131931.html 
Salary: 3 - 6 triệu 
Website: TopCV 
Location: Hà Nội 
Require: ['Hà Nội', '\nCòn 26 ngày để ứng tuyển\n'] 
Description: [{'title': 'Mô tả công việc', 'content': 'Tham gia vào các dự án về phát triển mobile apps của công ty theo hình thức training on-job dưới sự hướng dẫn trực tiếp của Leader| Phối hợp với các thành viên trong team nghiên cứu, phát triển những tính năng của app| Phối hợp với Designer để triển khai, thiết kế giao diện| Phối hợp với team Back-end để tích hợp API truy xuất dữ liệu cho app| Xuất bản ứng dụng lên store| Chi tiết sẽ trao đổi cụ thể khi phỏng vấn'}, {'title': 'Yêu cầu ứng viên', 'content': 'Nắm vững các kiến thức về React Native| Có kiến thức tốt về Firebase/push notification, Redux, Google API| Có kiến thức tốt về Javascript, HTML5, CSS3, REST API, XML, JSON, JS,…| Có kinh nghiệm/hiểu biết về Angular, React JS là lợi thế| Kỹ năng làm việc nhóm và trao đổi thông tin tốt| Chăm chỉ, có tinh thần học hỏi, chủ động trong công việc| Đam mê lập trình, tư duy logic, sẵn sàng tìm hiểu và học hỏi cái mới| Nhiệt tình và có trách nhiệm trong công việc| Tiếng Anh có thể giao tiếp ở mức khá| Yêu cầu có thể làm fulltime từ giờ đến khi ra tốt nghiệp'}, {'title': 'Quyền lợi', 'content': 'Có hỗ trợ lương hàng tháng từ 3,000,000 – 6,000,000 tùy theo năng lực. Lộ trình thực tập từ 2-3 tháng lên fresher 9,000,000 - 12,000,000 tùy theo năng lực| Có cơ hội trở thành nhân viên chính thức tại Adamo với mức lương hấp dẫn| Lương T13, T14 và review lương 2 lần 1 năm khi lên chính thức| Thưởng các dịp lễ Tết, thưởng quý, thưởng thâm niên, thưởng lợi nhuận.| Quà tặng dịp sinh nhật cá nhân| Cơ hội được học hỏi, làm việc với công nghệ mới| Được làm việc trong một môi trường chuyên nghiệp với các đối tác nước ngoài| Du lịch, teambuilding 2-3 lần/năm| Hỗ trợ tham gia các khóa đào tạo nâng cao kiến thức và kỹ năng'}] 
-------------------------------------------------- 
Tag: React Native 
Image Company: https://cdn.topcv.vn/150/company_logos/sTq7kfi1GTeFnabgEv4oelj1uP4VSNr9_1666155405____544ac1474fc86e9601be1adc5533168a.jpg 
Job Name: Lập Trình Viên React Native 
Company Name: 45CM VINA COMPANY 
Company Description: Với sự phát triển vượt trội của internet , bên cạnh đó là sự hình thành lối sống mới từ sau ảnh hưởng nặng nề hậu giãn cách, mua bán online đã và đang chiếm lĩnh thị trường ,nhất là xu hướng mua bán trao đổi đồ đã qua sử dụng. | Nắm bắt được điều này, công ty TNHH 45CM VINA  với vốn đầu tư Hàn Quốc, đươc thành lập. 45CM hướng đến việc tạo ra sàn rao vặt trực tuyến mua bán đồ cũ, cả web và app, với tiêu chí an toàn thân thiện, xóa bỏ khoảng cách về lòng tin và địa lý, kết nối mua bán đơn giản, dễ dàng hơn bao giờ hết.| | 45CM chú trọng vào việc áp dụng công nghệ mới, xây dựng thêm nhiều tính năng tiện lợi, mang lại trải nghiệm tốt cho người dùng| | Mọi thứ bạn cần đều không ở đâu xa !| ngay tại 45CM, người dùng có thể mua bán đa dạng mặt hàng đồ cũ từ thời trang, đồ gia dụng đến các thiết bị điện tử, mua bán thú cưng, hay rao vặt các tin đăng về mua bán cho thuê bất động sản, tìm kiếm việc làm .| Ứng viên thân mến ! | 45CM luôn tìm kiếm đồng đội tài năng ,  nhiệt huyết, cùng nhau xây dựng hệ thống 45CM tối ưu và lớn mạnh vượt trội| Tài sản quý giá của một doanh nghiệp chưa phải là máy móc thiết bị, hay sản phẩm gì quá nổi trội. Đầu tiên và thiết yếu nhất, đó là nguồn nhân lực| Hiểu được điều này, Ở 45CM, chúng tôi luôn luôn lắng nghe những trăn trở, mong muốn định hướng nghề nghiệp của nhân viên| Với văn hóa cốt lõi xem trọng sự chia sẻ rõ ràng , tôn trọng nhân viên và cùng nâng đỡ nhau phát triển lớn mạnh , mỗi ngày đến văn phòng 45CM, bạn sẽ luôn cảm thấy happy 
Job Link: https://www.topcv.vn/viec-lam/lap-trinh-vien-react-native/975154.html?ta_source=JobSearchList 
Link Company: https://www.topcv.vn/cong-ty/45cm-vina-company/79225.html 
Salary: 700 - 1,000 USD 
Website: TopCV 
Location: Hồ Chí Minh 
Require: ['Hồ Chí Minh', '\nCòn 26 ngày để ứng tuyển\n'] 
Description: [{'title': 'Mô tả công việc', 'content': 'Phát triển phần mềm quản trị, mobile app| Tham gia nghiên cứu công nghệ, phân tích, thiết kế sản phẩm.| Phối hợp với Designer để triển khai, thiết kế giao diện| Phối hợp với team back-end tích hợp API truy xuất dữ liệu cho app| Public ứng dụng lên Appstore'}, {'title': 'Yêu cầu ứng viên', 'content': 'Có ít nhất 1 năm kinh nghiệm làm việc với ReactNative| Đã tham gia ít nhất 1 dự án sử dụng React Native| Sử dụng thành thạo Javascript/TypeScript, ES6, biết thêm về native là một lợi thế| Thành thạo thư viện quản lý state như redux, redux thunk| Có kiến thức tốt về Firebase/push notification, Google API| Có kinh nghiệm làm việc với RESTful API| Có kinh nghiệm làm việc với công cụ Git| Tinh thần học hỏi cao, hợp tác trong làm việc| Khả năng phân tích, xử lý vấn đề'}, {'title': 'Quyền lợi', 'content': 'Mức lương up 1,000 USD tùy năng lực và kinh nghiệm| Môi trường làm việc thân thiện , đội ngũ nhân viên năng động| Được cấp đủ máy móc thiết bị phục vụ cho công việc| Thưởng lương tháng 13 và thưởng khi có thành tích làm việc xuất sắc| Review tăng lương thường niên vào tháng 10 .| Nghỉ các ngày Lễ, Tết theo quy định.| Được tham gia đầy đủ các chế độ BHXH, BHYT, BHTN theo quy định của Nhà nước| Lương NET| Các hoạt đông ăn uống, buffet, sinh nhật, tất niên| Du lịch, nghỉ mát thường niên.| Được tham gia BH Sức Khỏe thường niên| Được đào tạo phát triển bản thân về kiến thức chuyên môn| Được hỗ trợ mua sách và các khóa học để nâng cấp năng lực kiến thức| Văn phòng luôn chuẩn bị sữa tươi, sữa chua, nước ngọt, cafe, mì, thức ăn nhanh cho nhân viên'}] 
-------------------------------------------------- 
Tag: React Native 
Image Company: https://cdn.topcv.vn/150/company_logos/cong-ty-tnhh-cong-nghe-dich-vu-dat-viet-5d3f9cd615e7b.jpg 
Job Name: Thực Tập Sinh React Native 
Company Name: CÔNG TY TNHH CÔNG NGHỆ & DỊCH VỤ ĐẤT VIỆT 
Company Description: Đất Việt Software được thành lập vào tháng 10 năm 2011 với tiền thân là một đội chuyên gia phần mềm và giải pháp viễn thông có kinh nghiệm từ Hàn Quốc. Chuyên môn của chúng tôi bao gồm xây dựng các giải pháp phát triển phần mềm, ứng dụng di động và dịch vụ đám mây. Chúng tôi cân bằng tư duy chiến lược với chuyên môn kỹ thuật trong các công nghệ đột phá, như điện thoại di động, đám mây và phân tích để phát triển các giải pháp đáp ứng nhu cầu kinh doanh cụ thể của bạn. 
Job Link: https://www.topcv.vn/viec-lam/thuc-tap-sinh-react-native/321651.html?ta_source=JobSearchList 
Link Company: https://www.topcv.vn/cong-ty/cong-ty-tnhh-cong-nghe-dich-vu-dat-viet/24317.html 
Salary: Thoả thuận 
Website: TopCV 
Location: Hồ Chí Minh 
Require: ['Hồ Chí Minh', '\nCòn 87 ngày để ứng tuyển\n'] 
Description: [{'title': 'Mô tả công việc', 'content': '- Tham gia dự án và hỗ trợ các thành viên trong nhóm.| - Phát triển ứng dụng di động sử dụng React Native dành cho thiết bị iOS & Android | - Nghiên cứu và ứng dụng công nghệ mới'}, {'title': 'Yêu cầu ứng viên', 'content': '- Yêu thích và định hướng lập trình React Native| - Không yêu cầu kinh nghiệm | - Thực tập  Full time. Sau thời gian thực tập sẽ xét lên nhân viên| -Biết TypeScript là một lợi thế'}, {'title': 'Quyền lợi', 'content': '- Môi trường làm việc năng động, trẻ trung, thoải mái.| - Có trợ cấp thực tập| - Được xem xét lên nhân viên chính thức'}] 
-------------------------------------------------- 
Tag: React Native 
Image Company: https://cdn.topcv.vn/150/company_logos/ff4673e12acf9a6ce156e4c632dde357-621f04079e47b.jpg 
Job Name: Junior React Native 
Company Name: Nano Technologies 
Company Description: Nano Technologies tiên phong phát triển giải pháp Phúc lợi và Lương linh hoạt, thông qua sản phẩm Vui App (https://www.vuiapp.vn) - sáng kiến chi lương 24/7. Thay thế cách trả lương cố hữu một lần/tháng, Vui App muốn trao quyền tiếp cận thu nhập 24/7 cho hàng triệu người lao động Việt Nam. Trên nền tảng đó, Vui App đang cung cấp thêm nhiều tiện ích và dịch vụ gia tăng, đồng hành cùng doanh nghiệp phát triển trải nghiệm nhân viên, gắn kết nội bộ và xây dựng chương trình phúc lợi cạnh tranh.| Hơn 100.000 người lao động tại các doanh nghiệp đầu ngành (FPT Retail, Central Retail Việt Nam, GS25, Gỗ Trường Thành, Kangaroo, AA Corporation,…) đã có quyền chủ động tiền lương trên Vui App. Năm 2022, Nano (Vui App) huy động và gia tăng Quỹ Lương Linh Hoạt thêm 6.4 triệu USD, cam kết cùng doanh nghiệp xây dựng an toàn tài chính cho đội ngũ.| Nano Technologies được thành lập năm 2020 bởi Đặng Việt Dũng (cựu Giám đốc Uber Việt Nam, ZaloPay), Nguyễn Việt Thắng (Giám đốc công nghệ Focal Labs) và các cộng sự. Ban lãnh đạo của Nano cũng là thành viên ban chuyên môn Hiệp hội VINASME, có nhiệm vụ nghiên cứu tham mưu các sáng kiến hỗ trợ doanh nghiệp và người lao động.| —-| Nano Technologies is a pioneering company providing a Financial & Flexible Benefits Platform in Vietnam. “Why only one payday a month? Can we pay better to make work happier?” Vui App, Nano’s flagship product, empowers workers with on-demand salaries. Going beyond payroll, Nano is developing broader financial services on Vui App to make it the comprehensive wellbeing platform that helps employers build a sustainable workforce.| Around 100.000 employees of leading companies such as FPT Retail, Central Retail Vietnam, GS25, Kangaroo, AA Corporation, TTF, etc., have been granted instant salary access on Vui App by 2022. This year Nano (Vui App) raised US$6.4 million to expand its platform with an aim to support both employers and employees in disruptive times.| Nano was founded in 2020 by Dzung Dang (ex-GM of Uber, ex-CEO of ZaloPay), Thang Nguyen (CTO of Focal Labs), and a dedicated team. The leaders are also the advisory board of VINASME expertise in employee benefit innovations.|  
Job Link: https://www.topcv.vn/viec-lam/junior-react-native/973673.html?ta_source=JobSearchList 
Link Company: https://www.topcv.vn/cong-ty/nano-technologies/90878.html 
Salary: Thoả thuận 
Website: TopCV 
Location: Hà Nội 
Require: ['Hà Nội', '\nCòn 26 ngày để ứng tuyển\n'] 
Description: [{'title': 'Mô tả công việc', 'content': 'Write clean, modular, testable code following our coding style guide| Be initiative to contribute to improve UI/UX of the product| Continuously looks for opportunities for improvement/refactoring in our code base| Provide high-quality graphics and visual elements| Optimize our web & mobile applications for maximum speed.'}, {'title': 'Yêu cầu ứng viên', 'content': 'At least 1-year experience in frontend development| Proficient in React Native is a must. Experience in Javascript stack, ReactJS is a big plus| A passionate, constant learning individual yet always humble and open minded| Practical and get thing done individual yet obsessive about code quality and well-architected systems| Comfort with a fast-paced environment and changing requirements| Plus if with good understanding of browser rendering behavior and performance| Plus if with experiences in native mobile development in Android & IOS.'}, {'title': 'Quyền lợi', 'content': 'Salary: competitive, negotiable and salary review twice a year | Yearly bonus: Attractive 13th month salary, performance-based bonus and stock options| Casual dress code and working time from 9 AM to 6 PM (Monday to Friday)| Supportive and feedback-driven start-up setting| Opportunities for professional training / sharing on jobs and skill| Annual personal health check, PVI Insurance for employees and families beside Medical Insurance | Gift / cash bonus in Tet and holidays (Lunar New Year, Children’s Day, Mid-term festival…..)| Annual team building activity, Year End Party, monthly happy hour and birthday party…. | Sport club and fund for gym, swimming, yoga….| Opportunities to work on anything you believe will help our mission| Chances to work with smart & value-driven colleagues from top tech firms in Vietnam (Uber, ZaloPay, Five9, VinID, Focal Labs,...)'}] 
-------------------------------------------------- 
Tag: React Native 
Image Company: https://cdn.topcv.vn/150/company_logos/cong-ty-co-phan-salemall-5b06414998bf5_rs.jpg 
Job Name: React Native 
Company Name: Công ty Cổ Phần Salemall 
Company Description: Salemall được thành lập 2016, thành viên của tập đoàn iNET| Địa chỉ: số 247, đường Cầu Giấy, Phường Dịch Vọng, Quận Cầu Giấy, Thành phố Hà Nội 
Job Link: https://www.topcv.vn/viec-lam/react-native/938981.html?ta_source=JobSearchList 
Link Company: https://www.topcv.vn/cong-ty/cong-ty-co-phan-salemall/10238.html 
Salary: 22 - 30 triệu 
Website: TopCV 
Location: Hà Nội 
Require: ['Hà Nội', '\nCòn 22 ngày để ứng tuyển\n'] 
Description: [{'title': 'Mô tả công việc', 'content': '- Xây dựng app mobile sử dụng framework React Native| - Các sản phẩm nổi bật: SaleKit, Fchat, SaleMall, Sukien,...| - Kết nối webservices để hiển thị thông tin tới khách hàng| - Làm việc với các team khác: Product, Design, IOS, Android, NodeJS| - Tìm hiểu công nghệ mới, cải tiến sản phẩm, nâng cao hiệu suất công việc.'}, {'title': 'Yêu cầu ứng viên', 'content': '- Nắm vững kiến thức để phát triển ứng dụng mobile sử dụng công nghệ React Native| - Ứng viên có trên 1 -2 năm lập trình mobile với React Native| - Ưu tiên ứng viên đã từng làm App Livestream Facebook, Youtube, đã có sản phẩm chạy được thực tế trên Apple Store và Google Play| - Có kinh nghiệm về push notification, location, caching, lazy loading, threads, networking| - Biết tối ưu hiệu năng ứng dụng (Memory Usage, CPU Utilization,...)| - Có kiến thức về iOS/Android SDK và các loại API (Facebook, Google API,...)| - Biết sử dụng GIT, Biết GraphQL là một lợi thế| - Có mong muốn học thêm nền tảng React Native để phát triển.'}, {'title': 'Quyền lợi', 'content': '- Lương cứng thương lượng (20 - 30M)| - Phụ cấp: Laptop, ăn trưa tại canteen Công ty| - Cung cấp trang thiết bị đầy đủ để phục vụ công việc| - 12 ngày nghỉ phép/năm ,BHXH, BHYT, BHTN đầy đủ theo quy định của Nhà nước| - Fix 14 tháng lương, thưởng các ngày lễ Tết, sinh nhật theo quy định của Công ty| - Được đào tạo, nâng cao nghiệp vụ thường xuyên| - Có cơ hội được làm việc với các hệ thống lớn, tải cao; được tiếp xúc, thử nghiệm và làm chủ các công nghệ mới| - Thời gian làm việc linh hoạt, chỉ cần đúng deadline.'}] 
-------------------------------------------------- 
Tag: React Native 
Image Company: https://cdn.topcv.vn/150/company_logos/cong-ty-cp-cong-nghe-phan-mem-va-noi-dung-so-osp-5d3faad195c9a.jpg 
Job Name: Mobile Developer (React Native) 
Company Name: Công ty CP Công nghệ phần mềm và nội dung số OSP 
Company Description: OSP là Tổng Công ty phát triển và cung cấp các giải pháp, dịch vụ trong lĩnh vực công nghệ thông tin, với đội ngũ nhân viên trẻ, năng động, chuyên nghiệp và sáng tạo không ngừng, chúng tôi đã tạo ra sản phẩm mới, giá trị mới trong lĩnh vực ứng dụng công nghệ thông tin vào quản lý và điều hành tác nghiệp. Với phương châm “Luôn là đối tác tin cậy của Khách hàng” OSP không ngừng hoàn thiện và đổi mới để tạo ra những sản phẩm dịch vụ ngày càng một tốt hơn. Những nỗ lực đó đã được Bộ Thông tin & Truyền thông và Hiệp hội Doanh nghiệp phần mềm Việt Nam VINASA ghi nhận sự đóng góp cho cộng đồng bằng ba giải thưởng Sao Khuê liên tiếp trong hai năm 2011, 2012 và 2019, giải thưởng Thương hiệu xuất sắc - Excellent Brand 2016.
| Để có sự phát triển lâu dài, bền vững, nguồn nhân lực có chất lượng là một trong những ưu tiên hàng đầu của Chúng tôi, là nhân tố quan trọng tạo nên thành công cho OSP. Bởi vậy, chúng tôi luôn đề cao yếu tố con người thông qua các chính sách tuyển dụng và đào tạo. Tại OSP, mỗi cá nhân đều có được cơ hội nghề nghiệp như nhau. Việc tuyển dụng sẽ dựa trên năng lực thực sự của ứng viên. mọi chính sách liên quan đến lương, thưởng đều nhắm tới mục tiêu thu hút, khuyến khích và lưu giữ những nhân sự có năng lực, trách nhiệm và có cống hiến đóng góp. Bởi vậy, chúng tôi đưa ra những chế độ phúc lợi tốt nhất, những chương trình đào tạo nội bộ và ngoại bộ đổi mới nhất nhằm mang lại những điều thiết yếu nhất cho đội ngũ cán bộ.| Hãy đến với OSP để được hòa mình vào môi trường làm việc trẻ, năng động và được khẳng định bản thân trên còn đường phát triển cùng OSP Corp| |  
Job Link: https://www.topcv.vn/viec-lam/mobile-developer-react-native/973157.html?ta_source=JobSearchList 
Link Company: https://www.topcv.vn/cong-ty/cong-ty-cp-cong-nghe-phan-mem-va-noi-dung-so-osp/24447.html 
Salary: Tới 20 triệu 
Website: TopCV 
Location: Hà Nội 
Require: ['Hà Nội', '\nCòn 22 ngày để ứng tuyển\n'] 
Description: [{'title': 'Mô tả công việc', 'content': '- Chịu trách nhiệm lập trình, thiết kế và phát triển ứng dụng trên nền tảng Android, iOS, sử dụng React Native.| - Đánh giá, phân tích, nâng cấp và tối ưu mã nguồn trong quá trình phát triển.| - Khắc phục sự cố, sửa lỗi để duy trì, phát triển, tối ưu hóa hiệu suất ứng dụng đang hoạt động.| - Nghiên cứu các công nghệ mới để áp dụng trong các dự án hiện tại và tương lai.| - Tham gia đưa ra những ý tưởng, giải pháp mới cải thiện công việc.'}, {'title': 'Yêu cầu ứng viên', 'content': '- Tốt nghiệp CĐ, ĐH chuyên ngành Công nghệ thông tin.| - Có từ 1.5 năm kinh nghiệm phát triển ứng dụng di động bằng React Native.| - Thành thạo ngôn ngữ Typescript.| - Sử dụng thành thạo các thư viện axios, redux-toolkit, xử lý REST API request| - Tích hợp thành thạo Firebase và các dịch vụ liên quan (Crashlytics, FCM...)| - Có kinh nghiệm lập trình với Objective-C, Android Java là 1 lợi thế.| - Có kinh nghiệm CI/CD là 1 lợi thế.| - Có kiến thức lập trình OOP, Kiến thức về kiến trúc MVVM| - Có tinh thần trách nhiệm cao, cẩn thận, tỉ mỉ, tư duy tốt.| | '}, {'title': 'Quyền lợi', 'content': '- Thưởng dịp tết (tết dương và tết âm), dịp lễ (30/04-1/5; 2/9; Trung thu…) sinh nhật, hiếu hỷ…| - Được tài trợ, tham gia các khóa đào tạo kỹ năng, chuyên môn hàng năm, thi lấy chứng chỉ để phục vụ cho công việc.| - Review đánh giá tăng lương hàng năm| - Nghỉ phép 12 ngày/năm, nghỉ ốm/nghỉ chế độ thai sản/hiếu hỷ… theo luật lao động| - Làm việc tại công ty quy mô lớn, quy trình làm việc chuyên nghiệp, được khuyến khích sáng tạo và phát triển các ý tưởng mới| - Môi trường trẻ, năng động, chuyên nghiệp, sếp trẻ tâm lý, đồng nghiệp thân thiện, văn hóa trao đổi thẳng thắn, cởi mở trên tinh thần hỗ trợ cùng phát triển| - Dự án lớn áp dụng các công nghệ tiên tiến nhiều cơ hội thăng tiến và phát triển.| - Cung cấp đầy đủ trang thiết bị làm việc| - Được hưởng đầy đủ các chế độ BHYT, BHXH, BHTN.| - Du lịch hàng năm, teambuilding, event.'}] 
-------------------------------------------------- 
Tag: React Native 
Image Company: https://cdn.topcv.vn/150/company_logos/62ca7bf9f94a0ec7c16fb4575448c9f6-60c860fb5932a.jpg 
Job Name: Senior React Native Developer 
Company Name: CÔNG TY TNHH YOUMED VIỆT NAM 
Company Description: YouMed được thành lập với sứ mệnh là công ty tiên phong về các giải pháp công nghệ trong ngành y tế, tầm nhìn trở thành nền tảng công nghệ y tế thông minh và toàn diện.| Thành lập năm 2017, YouMed là công ty cung cấp các giải pháp chuyển đổi số trong lĩnh vực y tế bao gồm:| - Đặt khám, thanh toán, quản lý thông tin cá nhân về y tế| - Tư vấn sức khoẻ trực tuyến, y tế từ xa| - Sàn thương mại điện tử về y tế, sức khoẻ| Đối tác của YouMed là bệnh viện, phòng khám, phòng mạch, bác sĩ và các đơn vị kinh doanh trong lĩnh vực y tế, sức khoẻ (công ty dược, công ty trang thiết bị y tế, đơn vị bảo hiểm...)| Các nền tảng của YouMed (2021)| - Website: youmed.vn, tinyte.youmed.vn, edu.youmed.vn, datkham.youmed.vn, Y360.vn| - App: YouMed, YouMed HCP, chuỗi ứng dụng tại 16 bệnh viện (YouMed BV), YouMed Edu 
Job Link: https://www.topcv.vn/viec-lam/senior-react-native-developer/972434.html?ta_source=JobSearchList 
Link Company: https://www.topcv.vn/cong-ty/cong-ty-tnhh-youmed-viet-nam/69942.html 
Salary: 30 - 35 triệu 
Website: TopCV 
Location: Hồ Chí Minh 
Require: ['Hồ Chí Minh', '\nCòn 26 ngày để ứng tuyển\n'] 
Description: [{'title': 'Mô tả công việc', 'content': 'Tham gia phát triển và xây dựng các sản phẩm dựa trên nền React Native| Tìm hiểu công nghệ, xây dựng mới và phát triển tính năng hiện tại của các dự án| Quản lý và bảo trì, cải thiện các ứng dụng hiện có| Hỗ trợ sửa lỗi trong quá trình triển khai| Đảm bảo tiến độ, chất lượng công việc và báo cáo thường xuyên tới quản lý.'}, {'title': 'Yêu cầu ứng viên', 'content': 'Có tối thiểu 4-5 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực phát triển ứng dụng di động| Có kinh nghiệm làm việc với React Native ( ít nhất 4 năm )| Khả năng làm việc tốt với Native code| Có kinh nghiệm làm việc với React Native ( ít nhất 4 năm )| Khả năng làm việc tốt với Native code| Sử dụng thành thạo các thư viện React Native phổ biến, Redux, Redux-thunk, Redux-saga, react-navigation…| Có kinh nghiệm trong việc tối ưu hiệu suất ứng dụng (memory usage, memory leak, cache…)| Có kinh nghiệm trong việc tối ưu hiệu suất ứng dụng (memory usage, memory leak, cache…)| Kỹ năng phân tích, tư duy logic tốt, chuyên nghiệp| Cẩn thận, chi tiết, có trách nhiệm cao, sẵn sàng học hỏi, chia sẻ và cải thiện'}, {'title': 'Quyền lợi', 'content': 'Lương tháng 13.| Thưởng theo dự án| Thưởng theo kết quả kinh doanh.| Bảo hiểm xã hội, bảo hiểm sức khoẻ công. | Bảo hiểm y tế tư nhân.| Các chương trình đào tạo, phát triển năng lực.| Các hoạt động giao lưu, kết nối.| Môi trường làm thân thiện, hợp tác cao, nhiều cơ hội thăng tiến.'}] 
-------------------------------------------------- 
Tag: React Native 
Image Company: https://cdn.topcv.vn/150/company_logos/cong-ty-tnhh-agiletech-viet-nam-5c0f94331272b_rs.jpg 
Job Name: Lập Trình Viên React Native 
Company Name: Công ty TNHH AgileTech Việt Nam 
Company Description: AgileTech Việt Nam là một trong những doanh nghiệp IT trẻ với tốc độ phát triển vượt trội. Chỉ qua 3 năm hình thành & phát triển, AgileTech Việt Nam nhanh chóng khẳng thịnh vị thế của mình trên bản đồ công nghệ Việt Nam trong các mảng:| -	Lập trình website – Mobile apps| -	Dịch vụ AI – Bigdata | -	Dịch vụ Blockchain | Với đội ngũ công nghệ trình độ cao, AgileTech đã triển khai, tư vấn các gói giải pháp, dịch vụ CNTT cho các doanh nghiệp tại nhiều thị trường quốc tế như Mỹ, Thụy Điển, Singapore, Thái Lan, Hàn Quốc, Việt Nam …| Với tốc độ phát triển không ngừng, AgileTech luôn welcome các tài năng trẻ, nhiệt huyết tham gia sân chơi công nghệ AgileTech – nơi:| -	Phát triển & cập nhật công nghệ không ngừng| -	Nơi mà Developer luôn được khuyến khích rèn luyện thành full-stack developer| -	Khuyến khích developer thử thách bản thân khi trở thành speaker qua các techworkshop nội bộ| -	Rèn luyện tiếng Anh| -	Rèn luyện thể chất thông qua các CLB thể thao & nuôi dưỡng tâm hồn tại CLB trà sữa, tiếng anh & FA hội.| -	Trở thành 1 member trong môi trường đồng đội chan hòa, phát triển 
Job Link: https://www.topcv.vn/viec-lam/lap-trinh-vien-react-native/568917.html?ta_source=JobSearchList 
Link Company: https://www.topcv.vn/cong-ty/cong-ty-tnhh-agiletech-viet-nam/16349.html 
Salary:  Thoả thuận 
Website: TopCV 
Location: Hà Nội 
Require: ['Hà Nội', '\nCòn 21 ngày để ứng tuyển\n'] 
Description: [{'title': 'Mô tả công việc', 'content': 'Xây dựng app mobile sử dụng framework React Native | Phát triển, cải thiện tốc độ, hiệu quả và mở rộng ứng dụng | Tham gia phát triển, đề xuất giải pháp kỹ thuật cho các dự án lập trình ứng dụng | Làm việc, phối hợp công việc theo nhóm dưới sự phân công công việc của cấp trên | Tối ưu APIs Native cho nền tảng iOS và Android'}, {'title': 'Yêu cầu ứng viên', 'content': 'Có kinh nghiệm phát triển Mobile App | Có kiến thức căn bản về Javascript | Có kinh nghiệm với StyleSheet, Redux, tích hợp 3rd Party Library | Sử dụng thành thạo Native Modules | Hiểu biết về Typescript, OOP | Có hiểu biết Native Languages cho Android/iOS là 1 lợi thế'}, {'title': 'Quyền lợi', 'content': 'Lương thỏa thuận trong phỏng vấn | 13 – 14 tháng lương, review lương 2 lần/năm theo năng lực | Thưởng: dự án, lễ Tết, dương lịch, 30/4, 2/9,... | Thâm niên (trên 2 năm): thưởng thâm niên, miễn phí du lịch cho người nhà | Được hưởng đầy đủ chế độ BHXH, BHYT, BHTN | OT tùy nhu cầu, chi trả OT đầy đủ | Cơ hội làm việc với các lập trình viên Senior hàng đầu đến từ Bách Khoa, Công Nghệ, Bưu Chính, Công Nghiệp, Đại học Hà Nội,...  | Được tham gia training nội bộ hàng tuần, có cơ hội rèn luyện trở thành speaker/coaching trong các buổi seminar nội bộ/event mà công ty tham gia | Tham gia dự án với khách hàng châu  u, Úc, Singapore… nâng cao trình độ tiếng Anh | Tham gia lớp học Tiếng Anh nội bộ nâng cao trình độ giao tiếp với khách hàng | Môi trường trẻ trung, vui vẻ, hòa đồng | Hoạt động tập thể như bóng đá, bi – a, PS4, team building, company trip | Free vé xe, hoa quả, bánh kẹo hàng ngày, sinh nhật, hiếu hỉ... | Thời gian làm việc: (42 giờ/tuần)Giờ: 08:45 – 12:15 & 13:30 – 18:00Ngày: Thứ 2 – Thứ 6'}] 
-------------------------------------------------- 
Tag: React Native 
Image Company: https://cdn.topcv.vn/150/company_logos/EregqXtUxoM2IIYmX6H9WcAWTcn6mbJp_1655428867____7e63a9ae6e85bae494ed1b14d5e26089.png 
Job Name: Mobile Developer (IOS, Android, React Native) - Upto 70M 
Company Name: Công ty TNHH Blockodyssey Việt Nam 
Company Description: Block odyssey is based on blockchain technology Innovate the commodity trading market. Block Odyssey team implements smart contracts and checks and manages logistics information by putting the entire product distribution process in a block chain with strong security. The stored information is used for the activation solution, and it improves the reliability of the logistics market by preventing forgery/falsification of goods. Furthermore, we provide an environment in which to trade products safely by issuing non-fungible tokens (NFT) based on real assets, such as real estate, limited edition, goods, and luxury goods. We provide a variety of application services and related solutions that help other companies use blockchain-based customer/product information and marketing activities. 
Job Link: https://www.topcv.vn/viec-lam/mobile-developer-ios-android-react-native-upto-70m/727848.html?ta_source=JobSearchList 
Link Company: https://www.topcv.vn/cong-ty/cong-ty-tnhh-blockodyssey-viet-nam/106511.html 
Salary: Tới 50 triệu 
Website: TopCV 
Location: Hà Nội 
Require: ['Hà Nội', '\nCòn 57 ngày để ứng tuyển\n'] 
Description: [{'title': 'Mô tả công việc', 'content': ' As a Mobile Developer, successful candidates will have to perform the following tasks under supervision of our Senior IT Staff:| - Develop and maintain new or improved software products, procedures, and techniques| - Analyze, design and maintain products and assist in commercialization| - Performing tasks related to implementing, documenting and deploying software components| - Assist in software testing activities and cooperate closely with QC-staff in finding and fixing software errors'}, {'title': 'Yêu cầu ứng viên', 'content': '- Experience in React Native| - Experience with Redux, Redux Saga, Redux Thunk and Chrome debugger.| - Developing applications with a strong focus on UI and UX design| - Have knowledge of JavaScript ecosystem| - Source control management tools like Git, SVN| - Work both independently and as a good team worker| - Analytical and problem-solving skills, creative, self-motivated, result–oriented| - Willingness to learn new technologies both by training and self-learning, able to adapt to new technology fast| Advantages:| - Experience in IOS/Android app development is good prefer| - Having existing mobile apps on Apple App Store| - Good English command in reading and writing| - Have experience work with Firebase, Websocket, WebService .| - Skills in using Linux-based operating systems like Debian, Ubuntu or Fedora, usage and scripting of Linux-command line (Bash or similar)| - Experience with Scrum model'}, {'title': 'Quyền lợi', 'content': "- Up to 14 months salary (13th month's salary and KPI bonus)| - Included ; social insurance, health insurance, unemployment insurance,.. according to the provisions of law. | - Competitive and attractive salary based on candidate's ability| - Working day : Monday - Friday| - Working time : Flexible [8:00 - 9:30] to [17:00 -18:30] - 8 hours/day excluded lunch time [12:00 to 13:00]| - Annual leave 15 days/year| - Review salary once a year| - Workshop once a year| - Offer free snacks, coffee, tea, ..| - Support for self-development (Book, Online lesson, Study group)| - Parking allowance| - Birthday party & present"}] 
-------------------------------------------------- 
Tag: React Native 
Image Company: https://cdn.topcv.vn/150/company_logos/cong-ty-tnhh-cong-nghe-so-adamo-5c8f238c6a15b_rs.jpg 
Job Name: Thực Tập Sinh React Native 
Company Name: Công ty TNHH Công nghệ số Adamo 
Company Description: Adamo là công ty phát triển phần mềm, gia công ứng dụng CNTT quốc tế tại Việt Nam. Hiện Adamo
cung cấp các dịch vụ phát triển ứng dụng điện thoại thông minh và giải pháp cho khách hàng tại Mỹ,
châu Âu, Úc và Singapore.| Tại Adamo Digital, mục tiêu của chúng tôi là phát triển ứng dụng di động và giải pháp website đáp ứng nhu cầu của khách hàng đồng thời tạo ra trải nghiệm tuyệt vời cho người dùng cuối. Chúng tôi chuyển đổi ý tưởng kinh doanh của khách hàng thành các sản phẩm thiết thực và hiệu quả.| Adamo is a full-cycle software outsourcing company based in Hanoi, the capital city of Vietnam. We offer offshore software development solutions to customers around the world. Our custom software outsourcing services here to build the tailor-made mobile app development and web application development, helping enterprises keep up on digitalization strategies
| Our goal is to bring our products to the end customers, especially for startups and SMEs. We work in close collaboration with clients, ensuring their satisfaction and engagement. At Adamo Digital, we believe our dedicated team is the key to pursue our objectives. Listening to both colleagues and customers, we enrich the humanistic approach to every project. 
Job Link: https://www.topcv.vn/viec-lam/thuc-tap-sinh-react-native/971990.html?ta_source=JobSearchList 
Link Company: https://www.topcv.vn/cong-ty/cong-ty-tnhh-cong-nghe-so-adamo/18755.html 
Salary: Tới 6 triệu 
Website: TopCV 
Location: Hà Nội 
Require: ['Hà Nội', '\nCòn 19 ngày để ứng tuyển\n'] 
Description: [{'title': 'Mô tả công việc', 'content': 'Tham gia vào các dự án về phát triển mobile apps của công ty theo hình thức training on-job dưới sự hướng dẫn trực tiếp của Leader| Phối hợp với các thành viên trong team nghiên cứu, phát triển những tính năng của app| Phối hợp với Designer để triển khai, thiết kế giao diện| Phối hợp với team Back-end để tích hợp API truy xuất dữ liệu cho app| Xuất bản ứng dụng lên store| Chi tiết sẽ trao đổi cụ thể khi phỏng vấn'}, {'title': 'Yêu cầu ứng viên', 'content': 'Sinh viên năm 3,4 hoặc tốt nghiệp cao đẳng/đại học chuyên ngành CNTT, Kỹ thuật phần mềm, Khoa học máy tính, … hoặc các lĩnh vực liên quan| Nắm vững các kiến thức về React Native| Có kiến thức tốt về Firebase/push notification, Redux, Google API| Có kiến thức tốt về Javascript, HTML5, CSS3, REST API, XML, JSON, JS,…| Có kinh nghiệm/hiểu biết về Angular, React JS là lợi thế| Kỹ năng làm việc nhóm và trao đổi thông tin tốt| Chăm chỉ, có tinh thần học hỏi, chủ động trong công việc| Đam mê lập trình, tư duy logic, sẵn sàng tìm hiểu và học hỏi cái mới| Nhiệt tình và có trách nhiệm trong công việc| Tiếng Anh có thể giao tiếp ở mức khá'}, {'title': 'Quyền lợi', 'content': 'Có hỗ trợ lương hàng tháng từ 3,000,000 – 6,000,000 tùy theo năng lực. Lộ trình thực tập từ 2-3 tháng lên fresher 9,000,000 - 12,000,000 tùy theo năng lực| Có cơ hội trở thành nhân viên chính thức tại Adamo với mức lương hấp dẫn| Lương T13, T14 và review lương 2 lần 1 năm khi lên chính thức| Thưởng các dịp lễ Tết, thưởng quý, thưởng thâm niên, thưởng lợi nhuận.| Quà tặng dịp sinh nhật cá nhân| Cơ hội được học hỏi, làm việc với công nghệ mới| Được làm việc trong một môi trường chuyên nghiệp với các đối tác nước ngoài| Du lịch, teambuilding 2-3 lần/năm| Hỗ trợ tham gia các khóa đào tạo nâng cao kiến thức và kỹ năng'}] 
-------------------------------------------------- 
Tag: React Native 
Image Company: https://cdn.topcv.vn/150/company_logos/kp3u5l157nB1T8p0w2RcIDQKE0gnxYdl_1676515839____b46c56f49db64b38e7a4cbe16c0edc58.PNG 
Job Name: React Native Developer 
Company Name: CÔNG TY TNHH TIN HỌC & DỊCH VỤ NAM LONG 
Company Description: Nam Long hình thành từ đội ngũ trẻ trung và đang có những bước phát triển mạnh mẽ và chỗ đứng vững chắc trên thị trường. Chúng tôi luôn nỗ lực để xây dựng một đội ngũ thật sự chuyên nghiệp và một môi trường làm việc hiện đại, thân thiện, giàu tính sáng tạo. Hiện tại chúng tôi cần bổ sung thêm nhân sự để phục vụ kế hoạch mở rộng thị trường.
| |  
Job Link: https://www.topcv.vn/viec-lam/react-native-developer/971649.html?ta_source=JobSearchList 
Link Company: https://www.topcv.vn/cong-ty/cong-ty-tnhh-tin-hoc-dich-vu-nam-long/8472.html 
Salary: Thoả thuận 
Website: TopCV 
Location: Hồ Chí Minh 
Require: ['Hồ Chí Minh', '\nCòn 19 ngày để ứng tuyển\n'] 
Description: [{'title': 'Mô tả công việc', 'content': "Participate in the development and construction of the company's products on the React Native platform| Other related jobs| Job details will be discussed further during the interview"}, {'title': 'Yêu cầu ứng viên', 'content': 'At least 1 year of experience with React Native| Experience with Redux, Redux Saga, React Hook,...| Ability to support and allocate work to other team members| Have a spirit of learning and self-improvement| Ability to work in a team or independently| Be responsible with your work'}, {'title': 'Quyền lợi', 'content': "Working time: Monday - Friday: 8:00 - 17:30 (lunch break 1h30')| Working in a dynamic and professional environment with many opportunities for advancement.| Provide complete equipment to serve the job.| Company pays all social insurance, health insurance, unemployment insurance.| Enjoy the welfare policies according to the company's regulations (Annual salary review, 13th month salary, KPI bonus, 12 days of leave, birthday celebration, lunch allowance, car parking,…)| Regular training and professional improvement.| Participate in cultural activities with typical colors of the company: Team building, and a series of interesting and attractive collective activities taking place monthly and quarterly at the company.| Competitive salary."}] 
-------------------------------------------------- 
Tag: React Native 
Image Company: https://cdn.topcv.vn/150/company_logos/hgTiOn9OZKDjJfARGkwrqczYVDkWC2it_1673406018____c31b182fa12ed20bae653cad41e00185.jpg 
Job Name: Mobile Developer (React Native) Upto 35M 
Company Name: Công ty Cổ phần Hệ thống Công nghệ ETC 
Company Description: Công ty Cổ phần Hệ thống Công nghệ ETC (gọi tắt là công ty ETC), là một trong những doanh nghiệp hàng đầu trong lĩnh vực Công nghệ thông tin, đi tiên phong trong việc cung cấp các giải pháp CNTT tiên tiến và hiện đại. Lĩnh vực hoạt động của ETC bao gồm: Cung cấp giải pháp cho tích hợp hệ thống CNTT; phát triển phần mềm; cung cấp dịch vụ và cung cấp thiết bị liên quan đến CNTT; đào tạo truyền thông và chuyển giao công nghệ, dịch vụ bảo trì trong CNTT,..| Được đánh giá là một trong những công ty hàng đầu trong lĩnh vực tích hợp giải pháp CNTT quy mô lớn, có sự phát triển năng động và bền vững với nhiều tiềm lực hội nhập quốc tế để vươn lên tầm khu vực và thế giới, ETC đã và đang cùng với đối tác triển khai nhiều dự án quan trọng của các ngân hàng lớn như VietinBank, Vietcombank, BIDV, VIB, Techcombank, PGBank,... và các cơ quan chính phủ.| ETC là đối tác tin cậy của nhiều tập đoàn CNTT hàng đầu thế giới như HP, IBM, SAP, Oracle, CISCO, EMC, Tibco, Sony, Milestone, NXP, VeriFone, Spectra, TechMahindra, AurionPro...   | Fanpage: ETC Technology Systems JSC| Website: https://www.etc.vn/ 
Job Link: https://www.topcv.vn/viec-lam/mobile-developer-react-native-upto-35m/971280.html?ta_source=JobSearchList 
Link Company: https://www.topcv.vn/cong-ty/cong-ty-co-phan-he-thong-cong-nghe-etc/70478.html 
Salary: Tới 35 triệu 
Website: TopCV 
Location: Hà Nội 
Require: ['Hà Nội', '\nCòn 19 ngày để ứng tuyển\n'] 
Description: [{'title': 'Mô tả công việc', 'content': '- Tham gia phân tích, thiết kế luồng phát triển của ứng dụng di động dựa vào yêu cầu của sản phẩm.| - Đánh giá, phân tích, nâng cấp và tối ưu mã nguồn trong quá trình phát triển.| - Nghiên cứu các công nghệ mới để áp dụng trong các dự án hiện tại và tương lai.| - Tham gia đưa ra những ý tưởng, giải pháp mới cải thiện công việc'}, {'title': 'Yêu cầu ứng viên', 'content': '- Có tối thiểu 2 năm kinh nghiệm phát triển ứng dụng di động bằng React Native hoặc Native – Swift/Objective-c/Java (Android- IOS), Flutter.| - Có kinh nghiệm tích hợp các RESTful API, Web service, Web socket và các SDK, thư viện trong quá trình phát triển ứng dụng là một lợi thế.| - Có kiến thức về cấu trúc dữ liệu, giải thuật, lập trình hướng đối tượng.| - Thành thạo sử dụng Git để quản lý mã nguồn.| - Có kinh nghiệm test, debug và tối ưu hiệu năng cho ứng dụng là một lợi thế.| - Có kinh nghiệm làm việc, quản lý nhóm sử dụng Agile/Scrum là một lợi thế.| - Có sản phẩm trên chợ ứng dụng CH Play, App store là một lợi thế.| - Có kinh nghiệm sử dụng và làm việc với các hệ quản trị CSDL như Oracle, MySQL, Maria DB, MS SQL là một lợi thế.| - Có kinh nghiệm phân tích, thiết kế UI/UX cho nền tảng di động sử dụng Adobe XD, Figma, Sketch, Invision, Balsamiq là một lợi thế.'}, {'title': 'Quyền lợi', 'content': '- Mức lương cạnh tranh.| - Môi trường làm việc thân thiện, năng động, có cơ hội phát triển bản thân và thăng tiến.| - Ghi nhận thành tích, tăng lương và tưởng thưởng kịp thời.| - Thưởng định kì ngày lễ 30/4, 2/9,… thường Tết| - Nghỉ thứ 7, chủ nhật và các ngày Lễ theo quy định.| - Được hỗ trợ tiền làm thêm giờ, phụ cấp hoạt động dự án.| - Được tham gia các khóa đào tạo do công ty tổ chức: kĩ năng mềm, nâng cao trình độ chuyên môn…| - Có cơ hội thăng tiến| - Được đào tạo, làm việc cùng các chuyên gia nước ngoài| - Có cơ hội công tác nước ngoài| - Được hưởng đầy đủ các chế độ bảo hiểm theo luật Việt Nam và quy định của công ty.'}] 
-------------------------------------------------- 
Tag: React Native 
Image Company: https://cdn.topcv.vn/150/company_logos/cong-ty-tnhh-giai-phap-vien-tinh-5ecf6b26e9374.jpg 
Job Name: Senior Reactjs/React Native Developer (Up To 2000 Usd) 
Company Name: CÔNG TY TNHH GIẢI PHÁP VIỄN TINH 
Company Description: LĨNH VỰC HOẠT ĐỘNG | | - Kinh doanh sản phẩm và giải pháp phần mềm
| - Phát triển sản phẩm phần mềm, website, ứng dụng mobile
| - Gia công phần mềm thị trường trong và ngoài nước 
Job Link: https://www.topcv.vn/viec-lam/senior-reactjs-react-native-developer-up-to-2000-usd/971201.html?ta_source=JobSearchList 
Link Company: https://www.topcv.vn/cong-ty/cong-ty-tnhh-giai-phap-vien-tinh/10051.html 
Salary: Tới 2,000 USD 
Website: TopCV 
Location: Hồ Chí Minh 
Require: ['Hồ Chí Minh', '\nCòn 20 ngày để ứng tuyển\n'] 
Description: [{'title': 'Mô tả công việc', 'content': 'Work closely with the project team to define, design, and develop applications (Web application and mobile applications).| Involved in new systems development, enhancements and maintenance to existing applications to ensure alignment with business objectives| Responsible for programming, problem resolution and user support for one or more system applications| Participate in coding and reviewing code of other members| Participate in designing, estimating and implementing solution architectures'}, {'title': 'Yêu cầu ứng viên', 'content': 'Must have strong programming skills in ReactJS and React Native platforms, with experience in developing high-quality applications| 3+ years of relevant hands-on experience in Javascript software development for Senior position| Good working experience with the React Native framework and build pipelines for both Android and iOS| Good knowledge of OOP, Design Pattern, UI/UX| Working experience with Git, Jira, Figma| Integrating experience FB, GG, Zalo APIs, MoMo, GG maps APIs, FireBase| Understanding of REST APIs, the document request model, and offline storage| Good English communication'}, {'title': 'Quyền lợi', 'content': "Competitive salary and attractive benefits. Average income at least 13 month's salaries per year| Year-end Bonus, Immediate Bonus for big contributions to projects| Gifts for Birthday and other festivals| Company trip, 2-4 team building activities and family day per year| Social insurance, health insurance and holidays according to the Labor Law of Vietnam| Working days from Monday to Friday - 8:30 to 17:30| Performance Appraisal twice a year to use as a baseline for increasing salary/bonus. Give more specific plans to increase skills/ knowledge/ quality for staff and company| Annual health check in good hospitals such as Hoan My, Vinmec, Victoria Healthcare, etc| Extra health insurance (PVI card) with global protection| Bonus on seniority: Bonus is increased through the number of working years (Ceriversary Bonus)| AIA Life Insurance for identifications and contributions.| Happy Working Week: Special remote working week annually, work anywhere you want (unnecessary to come to the office)| Happy hour (everyday): 30 minutes for relaxing, eating, playing games| Sport, English, Technology, Education, Game, Yoga, Outdoor Activities, etc.| English Class with a foreign teacher| Bonus for English certificates (Toeic, Toefl, Ielts...)| Technical activities for learning and accumulating experience"}] 
-------------------------------------------------- 
Tag: React Native 
Image Company: https://cdn.topcv.vn/150/company_logos/cty-co-phan-myspa-5b0900a996615_rs.jpg 
Job Name: Mobile Apps React Native 
Company Name: CTY CỔ PHẦN MYSPA 
Company Description: - Kinh nghiệm và thấu hiểu :| Với nhiều năm trong ngành, thấu hiểu những khó khăn vướng mắc các Spa, Clinic, Thẩm mỹ viện gặp phải trong quá trình kinh doanh, quản lý, CSKH, chúng tôi đưa ra giải pháp tối ưu nhất giúp doanh nghiệp vận hành hiệu quả nhanh chóng, đơn giản hóa quy trình và loại bỏ mọi chi phí dư thừa.
| - Công nghệ vượt trội & dẫn đầu :| Chúng tôi đem đến công nghệ quản lý bán hàng, CSKH chuyên nghiệp hoàn toàn mới theo tiêu chuẩn Singapore dành riêng cho Spa, Clinic, Thẩm mỹ viện, giúp doanh nghiệp luôn đi đầu trong thời đại công nghệ 4.0, tăng hiệu quả kinh doanh và nâng cao năng lực cạnh tranh.
| - Khách hàng hài lòng :| Sự hài lòng của của doanh nghiệp luôn là mục tiêu cao nhất của chúng tôi. Hãy để chúng tôi trở thành trợ lý đắc lực, đồng hành cùng sự phát triển của Quý doanh nghiệp.|  
Job Link: https://www.topcv.vn/viec-lam/mobile-apps-react-native/936588.html?ta_source=JobSearchList 
Link Company: https://www.topcv.vn/cong-ty/cty-co-phan-myspa/10317.html 
Salary: 10 - 20 triệu 
Website: TopCV 
Location: Hồ Chí Minh 
Require: ['Hồ Chí Minh', '\nCòn 18 ngày để ứng tuyển\n'] 
Description: [{'title': 'Mô tả công việc', 'content': '- Phát triển, nâng cấp các mobile & Tablet app ứng dụng Android & IOS.| - Phối hợp với bộ phận phát triển sản phẩm, thiết kế luồng nghiệp vụ người dùng; đề xuất giải pháp phát triển ứng dụng di động Android và iOS.| - Tham gia phân tích yêu cầu, thiết kế kiến trúc ứng dụng.| - Nghiên cứu và áp dụng các công nghệ mới vào dự án.| - Đóng góp ý kiến để làm cho ứng dụng tốt hơn và dễ sử dụng hơn.| - Hiểu sản phẩm, không ngừng tối ưu hóa hiệu suất, xác định và khắc phục sự cố, cải thiện độ ổn định và trải nghiệm người dùng.'}, {'title': 'Yêu cầu ứng viên', 'content': '- Có từ 6 tháng kinh nghiệm về React native.| - Có nền tảng vững chắc về HTML,CSS, Javascript.| - Có kinh nghiệm chuyên phát triển trên Android và iOS.| - Hiểu rõ Native Core, Cross platform.| - Hiểu và áp dụng mô hình MVC, MVP, MVVM trong dự án.| - Có kiến thức kinh nghiệm làm việc với JSX, SASS, LESS, CSS-module ....| - Tư duy logic, khả năng làm việc độc lập và làm việc nhóm.'}, {'title': 'Quyền lợi', 'content': '- Làm việc trong môi trường năng động, chuyên nghiệp có nhiều cơ hội thăng tiến.| - Cung cấp trang thiết bị đầy đủ để phục vụ công việc.| - Được đóng BHXH, BHYT, BHTN.| - Được hưởng các chính sách phúc lợi theo quy định của công ty.| - Được đào tạo, nâng cao nghiệp vụ thường xuyên.'}] 
-------------------------------------------------- 
Tag: React Native 
Image Company: https://cdn.topcv.vn/150/company_logos/cong-ty-co-phan-its-global-60f66ad291afc.jpg 
Job Name: React Native - All Level (Upto 45M) 
Company Name: Công ty cổ phần ITS GLOBAL 
Company Description: ITS GLOBAL là Công ty công nghệ trẻ, sau 03 năm phát triển ở Nhật, Công ty có giấy phép kinh doanh tại Việt Nam từ tháng 02/2020. Công ty chuyên outsource và sản xuất product các sản phẩm công nghệ thông tin trong các lĩnh vực: CRM, banking, logistic, ví điện tử, quản lý kho, tài chính,.... Nhân lực của ITS là team dự án từ Nhật về và các bạn trẻ đã có kinh nghiệm làm việc từ các tập đoàn lớn như FPT, VIN, VIETTEL, SAMSUNG, …. ITS luôn tạo môi trường để các bạn IT được phát triển bản thân và thử sức. Nhân viên thành công, ITS thành công!| | | Tại ITS Global chúng tôi luôn xây dựng một tập thể đoàn kết, cùng nhau giải quyết mọi yêu cầu của khách hàng. Tôi tin rằng, với những nỗ lực của mình, ITS Global xứng đáng trở thành đối tác tin cậy và là sự lựa chọn số 1 của quý khách hàng.
| Ngay từ khi dịch vụ Offshore ở Việt Nam ra đời, nhiều sản phẩm, dịch vụ chất lượng cao đã được cung cấp cho thị trường Nhật Bản. Những năm gần đây, tôi cảm nhận được mối quan hệ giữa hai nước ngày càng bền chặt, cả hai đã hiểu hơn về văn hoá cũng như những điểm mạnh, điểm yếu của nhau, để bổ sung và cùng nhau phát triển. Chắc chắn rằng, trong tương lai mối quan hệ giữa Việt Nam và Nhật Bản sẽ ngày càng khăng khít hơn nữa.Và chúng tôi (ITS global) cũng muốn góp phần nhỏ bẻ của mình vào mối quan hệ đó.
| Tầm nhìn
| ITS Global định hướng trở thành doanh nghiệp dẫn đầu trong lĩnh vực công nghệ cao, mang đến môi trường làm việc chuyên nghiệp. Góp phần phát triển xã hội và xây dựng Việt Nam văn minh, giàu mạnh.
| Sứ mệnh
| Mang đến cho Khách hàng niềm tin, sự hài lòng, trở thành đối tác tin cậy và gắn bó lâu dài.
| Tiên phong, nắm bắt những công nghệ hiện đại, tiên tiến nhất
| Áp dụng công nghệ nhằm nâng cao năng lực sản xuất & chất lượng cuộc sống. Chung tay xây dựng một Việt Nam thịnh vượng.|  
Job Link: https://www.topcv.vn/viec-lam/react-native-all-level-upto-45m/970452.html?ta_source=JobSearchList 
Link Company: https://www.topcv.vn/cong-ty/cong-ty-co-phan-its-global/44864.html 
Salary: 13 - 45 triệu  
Website: TopCV 
Location: Hà Nội 
Require: ['Hà Nội', '\nCòn 26 ngày để ứng tuyển\n'] 
Description: [{'title': 'Mô tả công việc', 'content': 'Thời gian làm việc: Từ thứ 2 - Thứ 6 (8h30-18h, nghỉ trưa 1.5h)| Tham gia các dự án Outsourcing và Product của Công ty| Xây dựng các ứng dụng trên nền React Native dành cho doanh nghiệp, tổ chức trong và ngoài nước.| Tiếp nhận yêu cầu từ khách hàng, cùng team viết tài liệu phân tích, đặc tả yêu cầu, thiết kế CSDL| Code các module được giao| Môi trường năng động và linh hoạt, cải thiện bản thân để trở thành một chuyên gia lập trình.| Hoàn thành các dự án đúng tiến độ, chủ động học hỏi, nghiên cứu, tìm kiếm các công nghệ mới'}, {'title': 'Yêu cầu ứng viên', 'content': 'Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành liên quan| Từ 1 năm kinh nghiệm ở vị trí tương đương, có kinh nghiệm làm Super app (ưu tiên viettel money, zalo, momo,..)| Thành thạo lập trình mobile app cross-platform trên React Native framework| Có kinh nghiệm lập trình giao tiếp giữa mobile với server qua các giao thức TCP/IP, Firebase, Websocket, WebService và JSON/XML| Nhiệt tình trong công việc và chủ động trao đổi, học hỏi'}, {'title': 'Quyền lợi', 'content': 'Bảo hiểm đóng sau 02 tháng thử việc, thử việc 85% lương| Hỗ trợ đầy đủ thiết bị phục vụ công việc: Máy tính,...| Văn phòng hạng A, không gian làm việc thoải mái review năng lực, xem xét lại đãi ngộ 2 lần/ năm| Lương tháng 13 hệ số upto 3.0 dựa trên kết quả kinh doanh, thưởng nóng theo kết quả dự án| Tham gia các buổi đào tạo nâng cao chuyên môn, nghiệp vụ, giới thiệu xu hướng công nghệ mới| Chế độ sinh nhật, sinh con, hiếu hỷ, ngày lễ,..| Tổ chức, khuyến khích các hoạt động thể thao tăng cường sức khỏe và tình đoàn kết| 12 phép/ năm, phép của 2 tháng thử việc lên chính thức tính lại 02 ngày| Hỗ trợ 100% vé tháng gửi xe| Teambuilding, du lịch nghỉ mát hàng năm'}] 
-------------------------------------------------- 
Tag: React Native 
Image Company: https://cdn.topcv.vn/150/company_logos/JSKGowYbuZ6eCQt7WSsoAEN8gcEqt0BU_1644909805____1a0c36af761f3cc3fd88cdae33014921.jpg 
Job Name: Mid Level Frontend Developer (React Native, Reactjs) 
Company Name: Công ty cổ phần iChiba Việt Nam 
Company Description: ICHIBA - changing the world of logistics| IChiba Việt Nam là công ty hoạt động trong lĩnh vực sản xuất phần mềm, thương mại điện tử & logistics toàn cầu.| IChiba được thành lập năm 2018 và có trụ sở chính tại Hà Nội, hệ thống kho vận tại Tokyo, Hà Nội , Sài Gòn, Trung Quốc, California Mỹ| Tầm nhìn & sứ mệnh ( vision, mission ) :| Trở thành công ty hàng đầu, với sứ mệnh tạo ra những sản phẩm công nghệ mang tính đột phá, giúp hỗ trợ và phát triển cho các doanh nghiệp vận hành chuỗi cung ứng tại Việt Nam cũng như thế giới .| Ngành nghề kinh doanh :| Xây dựng & Phát triển phần mềm ( Chuỗi cung ứng số, logistic và vận tải ứng dụng cộng nghệ ) | Dịch vụ cho thuê phần mềm ( Saas Cloud ) | Tư vấn chuyển đổi số cho chuỗi cung ứng, logistic, cross border ecommerce | OSDC ( Offshore SoftWare Development Center ) | Đầu tư công nghệ & tài chính | Sản phẩm công nghệ :| Sàn Thương mại điện tử xuyên bên giới (Cross Border E-Commerce)  : Janbox.com ( Web , App ) | Chuyển phát nhanh Quốc Tế từ Nhật, Mỹ về Việt Nam : Janbox Express ( web, App ) | Chuỗi cung ứng, kho vận & hậu cần: EFEX WAREHOUSE | Order Fulfillment : EFEX FULFILLMENT | Order Management System : ICHIBA OMS| Cam kết & giá trị cốt lõi :| Chúng tôi cam kết thay đổi thế giới logistic, xóa bỏ rào cản của thương mại điện tử xuyên biên giới. | Lấy khách hàng làm trung tâm của mọi hoạt động. Chúng tôi luôn nỗ lực nâng cao trải nghiệm khách hàng và lấy sự hài long của khách hàng làm thước đo của sự phát triển và thành công.| Mang lại cho nhân viên sự tử tế, niềm vui, sung túc và niềm tự hào | Cam kết chính trực (integrity) trong mối quan hệ với cán bộ nhân viên, đối tác, đại lý, cổ đông và cộng đồng xã hội, đam bảo hài hòa lợi ích của các bên liên quan, hướng tới sự phát triển bền vững| Liên tục đổi mới : Chúng tôi cho rằng không có cái gọi là phiên bản tốt nhất. Chúng tôi không ngừng đổi mới, hoàn thiện hơn mỗi ngày để thích nghi với sự thay đổi của thị trường cũng như đáp ứng tốt nhất tất cả nhu cầu của khách hàng.| Chế độ & quyền lợi rất ‘’CHẤT '' của IChiba:| ? Công ty làm Product, Một năm thưởng 4 lần, dịp 30/04 , dịp 02/09 thường là mỗi lần 1 tháng lương | ? Thưởng Tết cuối năm ít nhất 2 tháng lương. Tổng thu nhập năm từ 15-17 tháng | ? Hương đầy đủ chế độ BHXH, BHLĐ, nghỉ mát, lễ tết… theo quy định của công ty | ? Du lịch biển 1 lần/ năm ( tháng 6), Teambuilding 4 lần/năm.| ? Tổ chức sinh nhật định kỳ hàng tháng và liên hoan vào một số thời điểm khác trong năm.| ? Cung cấp đầy đủ trang thiết bị phục vụ công việc nâng cao hiệu quả làm việc 
Job Link: https://www.topcv.vn/viec-lam/mid-level-frontend-developer-react-native-reactjs/970044.html?ta_source=JobSearchList 
Link Company: https://www.topcv.vn/cong-ty/cong-ty-co-phan-ichiba-viet-nam/31386.html 
Salary: 20 - 30 triệu 
Website: TopCV 
Location: Hà Nội 
Require: ['Hà Nội', '\nCòn 20 ngày để ứng tuyển\n'] 
Description: [{'title': 'Mô tả công việc', 'content': '- Xây dựng giao diện các dự án về web, app| - Phối hợp với các thành viên trong nhóm để hoàn thành đúng thời hạn, yêu cầu dự án.| - Phân tích, khắc phục các lỗi sản phẩm trong quá trình vận hành.| - Thực hiện các yêu cầu công việc của cấp quản lý.'}, {'title': 'Yêu cầu ứng viên', 'content': '- Có kinh nghiệm làm việc với React Native từ 2 năm trở lên.| - Thành thạo Redux, Redux-Saga, API, JavaScript, HTML, CSS.| - Có kinh nghiệm làm việc với ReactJS hoặc NextJS.| - Sử dụng thành thạo Git hoặc Sourcetree.| - Có kinh nghiệm làm việc với các thư viện như Firebase, Facebook SDK là một lợi thế.| - Có kiến thức về thiết kế giao diện người dùng (UI/UX), có khả năng tối ưu hiệu suất ứng dụng.| - Có kinh nghiệm về lập trình ứng dụng mobile về Android native, iOS native là một điểm cộng.| - Sẵn sàng học hỏi nghiên cứu công nghệ mới.'}, {'title': 'Quyền lợi', 'content': 'Mức lương: 20M-30M/tháng (Tùy năng lực ứng viên)| Phụ cấp ăn trưa, gửi xe| Thưởng giữa năm 1 tháng lương (Phụ thuộc hiệu quả công việc)| Thưởng cuối năm ít nhất 2 tháng lương trở lên| Hưởng đầy đủ chế độ BHXH, BHLĐ, nghỉ mát, lễ tết… theo quy định của công ty| Du lịch biển 1 lần/ năm (tháng 6), teambuilding 2 lần/năm| Tổ chức sinh nhật định kỳ hàng tháng và liên hoan vào một số thời điểm khác trong năm| Cung cấp đầy đủ trang thiết bị phục vụ công việc nâng cao hiệu quả làm việc| Làm việc từ 8h – 17h30 từ Thứ 2 - Thứ 6 và một ngày Thứ 7 trong tháng dành cho đào tạo, seminar,..'}] 
-------------------------------------------------- 
Tag: React Native 
Image Company: https://cdn.topcv.vn/150/company_logos/cong-ty-co-phan-ahiho-610ce270600c6.jpg 
Job Name: Junior React Native Developer 
Company Name: Công ty Cổ phần Ahiho 
Company Description: Have many years of experience in software development. We are leading software outsourcing company in Asia. And we also are owner many startup products. We are welcome to fresher if you love programming and have a good mindset. 
Job Link: https://www.topcv.vn/viec-lam/junior-react-native-developer/969706.html?ta_source=JobSearchList 
Link Company: https://www.topcv.vn/cong-ty/cong-ty-co-phan-ahiho/73915.html 
Salary: Thoả thuận  
Website: TopCV 
Location: Hà Nội 
Require: ['Hà Nội', '\nCòn 26 ngày để ứng tuyển\n'] 
Description: [{'title': 'Mô tả công việc', 'content': 'Tham gia xây dựng, phát triển Frontend cho các dự án phát triển tính năng sản phẩm: app/ web| Đề xuất, xây dựng giải pháp phục vụ các yêu cầu của sản phẩm| Xây dựng các components/modules bảo mật, linh hoạt và tái sử dụng tốt| Phối hợp làm việc hiệu quả với các thành viên trong team và các team khác như design, backend về thiết kế, API và các vấn đề khác.'}, {'title': 'Yêu cầu ứng viên', 'content': 'Có kinh nghiệm về React Native ít nhất 6 tháng là điều tuyệt vời, nhưng chúng tôi hoan nghênh bạn làm mới hơn nếu bạn yêu thích lập trình và có tư duy tốt. | Có kinh nghiệm trong các quy trình và ứng dụng phát triển nhanh như Trello, Jira.| Có kinh nghiệm về Docker và GIT là một lợi thế| Có tư duy logic và tư duy kiến \u200b\u200btrúc| Giao tiếp tiếng Anh tốt là một điểm cộng.| Khả năng cộng tác với người khác đã được chứng minh.'}, {'title': 'Quyền lợi', 'content': 'Giờ làm việc: Thứ Hai - Thứ Sáu (9h-18h)| Bạn sẽ được cung cấp Macbook và các dụng cụ khác khi làm việc, làm việc tại văn phòng 5 sao với trang thiết bị làm việc tiên tiến.| Cơ hội làm việc trong môi trường chuyên nghiệp, tinh gọn, năng động.| Cơ hội được đào tạo và thăng tiến tại chỗ, xét lương 2 lần / năm| Tham gia bảo hiểm theo quy định của pháp luật Việt Nam, các chuyến du lịch team building hàng năm của công ty, ...| Thưởng hàng năm dựa trên đóng góp của bạn.| Văn hóa công ty tuyệt vời với các hoạt động trong / ngoài văn phòng giúp phát triển sự phát triển nghề nghiệp và cá nhân của ứng viên.'}] 
-------------------------------------------------- 
Tag: React Native 
Image Company: https://cdn.topcv.vn/150/company_logos/cong-ty-co-phan-appota-5fcdddc7bfd12.jpg 
Job Name: React Native Developer (Dự Án Blockchain) 
Company Name: Công ty Cổ phần Appota 
Company Description: Appota là đơn vị tiên phong cung cấp các giải pháp công nghệ và nội dung giải trí số tại thị trường Việt Nam. Appota hiện đang sở hữu hệ sinh thái với hơn 55 triệu người dùng trên Internet, là một trong số đơn vị phát hành game lớn nhất và đồng thời là đối tác chính thức duy nhất phát triển mạng lưới Facebook Gaming Creator tại Việt Nam. Các lĩnh vực thế mạnh của công ty bao gồm: Phát hành game, Esports, Gaming streamer, Quảng cáo, Thanh toán, giải pháp SmartOffice, SmartHome và giải pháp hạ tầng Internet.| |  
Job Link: https://www.topcv.vn/viec-lam/react-native-developer-du-an-blockchain/853259.html?ta_source=JobSearchList 
Link Company: https://www.topcv.vn/cong-ty/cong-ty-co-phan-appota/456.html 
Salary: Thoả thuận  
Website: TopCV 
Location: Hà Nội 
Require: ['Hà Nội', '\nCòn 26 ngày để ứng tuyển\n'] 
Description: [{'title': 'Mô tả công việc', 'content': 'Phát triển ứng dụng mobile (iOS, Android) cho các dự án của công ty sử dụng React Native.| Kết hợp với backend(API, Websocket, gRPC,...), xây dựng các chức năng của ứng dụng dựa trên mô tả & design có sẵn.| Đảm bảo tối đa tính bảo mật, bảo vệ dữ liệu của người dùng.| Tối ưu performance, nâng cao trải nghiệm cho end users.'}, {'title': 'Yêu cầu ứng viên', 'content': 'Có kinh nghiệm phát triển ứng dụng mobile iOS, Android. | Thành thạo React, React Native.| Có tư duy lập trình, phân tích thiết kế tốt| Có khả năng tự học, nắm bắt công nghệ mới tốt| Có tinh thần trách nhiệm, chủ động trong công việc. | Ưu tiên người có kinh nghiệm, hiểu biết về blockchain.'}, {'title': 'Quyền lợi', 'content': 'Được phát triển dự án liên quan tới Blockchain| Được làm việc trực tiếp với CTO giỏi và dày dặn kinh nghiệm| Mức lương cạnh tranh và tương xứng với kinh nghiệm, xét điều chỉnh lương 6 tháng/lần| Thưởng các ngày lễ tết, thưởng dự án, thưởng KPI, hiệu suất công việc hàng tháng....| Được hưởng Bảo hiểm xã hội, Bảo hiểm y tế, Bảo hiểm thất nghiệp theo chế độ nhà nước ban hành.| Thường xuyên tham gia các buổi teambuilding, hoạt động văn hóa tinh thần cho anh em trong công ty: CLB Yoga, CLB tiếng Anh, đọc sách,..| Cơ hội tham gia các buổi Master Talk, CEO Talk với sự giao lưu chia sẻ kinh nghiệm của các chuyên gia và CEO hàng đầu trong cùng lĩnh vực| Môi trường cực kỳ năng động, vui vẻ và thoải mái. Nơi các bạn được thỏa sức sáng tạo và thể hiện đam mê, phát triển bản thân'}] 
-------------------------------------------------- 
Tag: React Native 
Image Company: https://cdn.topcv.vn/150/company_logos/cong-ty-tnhh-vi-tinh-vu-thao-5d42b326ada9e.jpg 
Job Name: Dev Mobile (React Native) 
Company Name: Công ty Cổ phần Công Nghệ Vũ Thảo 
Company Description: Thành lập 1999, Công ty Cổ phần Tin học Vũ Thảo có bề dày kinh nghiệm và năng lực chuyên sâu trong các lĩnh vực như:
| - Tư vấn: Lập dự án đầu tư; đấu thầu; quản lý dự án.
| - Thiết kế xây dựng công trình CNTT: Thiết kế và chuyển giao các dịch vụ CNTT; phần mềm và hệ thống phần mềm; cơ sở dữ liệu và hệ thống cơ sở dữ liệu; mạng và hệ thống máy tính, website...
| * Tầm nhìn:| | Chúng tôi không ngừng sáng tạo và phấn đấu để trở thành công ty hàng đầu trong lĩnh vực cung cấp các sản phẩm phần mềm Quản trị Doanh nghiệp. Khách hàng hài lòng với dịch vụ, sản phẩm vận hành hiệu quả và mang đến kết quả giảm chi phí, tăng lợi nhuận chính là niềm vui, niềm tự hào và động lực vươn lên của của tập thể nhân viên Vũ Thảo.
| * Sứ mệnh:
| Sáng tạo không ngừng, sử dụng công nghệ và khoa học mới nhất để tạo ra các sản phẩm phần mềm có chất lượng đẳng cấp quốc tế. Luôn tiếp thu và học hỏi kinh nghiệm, kiến thức từ khách hàng để liên tục nâng cấp sản phẩm, đảm bảo sản phẩm mỗi ngày một tốt hơn và mang lại giá trị gia tăng nhiều hơn cho khách hàng.
| * Giá trị cốt lõi:
| GIÁ TRỊ CỐT LÕI Hiệu quả sử dụng và sự hài lòng của khách hàng là tiêu chí số một của Vũ Thảo. Đội ngũ nhân viên chuyên sâu kỹ thuật, đam mê và nhiệt tình trong công việc để hợp thành gia đình Vũ Thảo. Sản phẩm luôn đảm bảo tiêu chí “Quản trị linh động, Sử dụng dễ dàng, Chất lượng vượt trội” 
Job Link: https://www.topcv.vn/viec-lam/dev-mobile-react-native/975024.html?ta_source=JobSearchList 
Link Company: https://www.topcv.vn/cong-ty/cong-ty-co-phan-cong-nghe-vu-thao/8800.html 
Salary: Thoả thuận 
Website: TopCV 
Location: Hồ Chí Minh 
Require: ['Hồ Chí Minh', '\nCòn 22 ngày để ứng tuyển\n'] 
Description: [{'title': 'Mô tả công việc', 'content': '- Tham gia phát triển các hệ thống ứng dụng trên thiết bị di động android/ IOS.| - Tham gia phát triển ứng dụng cho các dự án eOffice điện tử, thương mại điện tử, làm việc theo sự phân công của cấp quản lý.| - Sửa chữa, nâng cấp hệ thống ứng dụng, phát triển các yêu cầu bổ sung tính năng.| - Làm việc với các ngôn ngữ lập trình React Native, lưu trữ dữ liệu trên thiết bị di động SQLite và giao tiếp API thông qua dữ liệu có cấu trúc Json.| - Làm việc nhóm, phối hợp với thành viên khác cùng nhau giải quyết vấn đề.| - Báo cáo tiến độ hằng ngày, hằng tuần cho trưởng nhóm.'}, {'title': 'Yêu cầu ứng viên', 'content': '• Tốt nghiệp Cao đẳng/ Đại học chuyên ngành CNTT, Toán Tin, Viễn thông…| • Có tối thiểu 1 năm kinh nghiệm ở vị trí tương đương.| • Hiểu biết về .NET Framework| • Có kiến thức về lập trình hướng đối tượng| • Hiểu và sử dụng thành thạo các Controllers| • Có kiến thức SQLite Server và thành thạo truy vấn SQL (SQL Query)| • Thành thạo ngôn ngữ lập trình React Native.| • Có khả năng đọc hiểu tài liệu tiếng Anh cơ bản.| • Có tư duy logic tốt + khả năng tự học| • Có trách nhiệm, nhiệt huyết với công việc'}, {'title': 'Quyền lợi', 'content': '- Mức lương và thu nhập theo năng lực| - Làm việc trong môi trường năng động trẻ trung, thỏa sức sáng tạo| - Chế độ khen thưởng và phúc lợi phong phú| - Cơ hội đào tạo, phát triển và thăng tiến| - Các chế độ theo Luật lao động hiện hành và các phúc lợi theo quy định của Công ty.'}] 
-------------------------------------------------- 
